以下是一些新闻或研报文本，请你学习并模仿这个格式，识别文本中的产品名称：

Case1:
头部奢侈品牌集体发力新赛道～高级珠宝在过去两年，行业见证了Louis Vuitton 、Gucci、Chanel, Dior、Hermès、Prada、Giorgio Armani等奢侈品牌在高级珠宝品类展现出的更大野心。Chanel 展示了1932年由 COCO Chanel 女士推出唯一一个高级珠宝系列 Bijoux de Diamants （复刻版）。 Francesca Amfitheatrof 为 Louis Vuitton 带来了全新中性风的时尚珠宝系列 LV VOLT，单品售价最高73.5万元人民币。意大利奢侈品牌 Gucci 推出首个高级珠宝系列，由品牌创意总监 Alessandro Michele 操刀设计。Dior 推出高级珠宝系列20周年，回顾了品牌的300多件高级珠宝作品。Hermès 举办高级珠宝展“流光链影”，核心设计元素可追溯至1938年爱马仕家族成员 Robert Dumas 以锚和铁链为灵感设计的珠宝作品。Giorgio Armani 首先在纽约旗舰店发布了 Prive Haute Jewellery 高级珠宝系列。Prada 也推出了首个黄金高级珠宝系列。3%理论的Virgil Abloh在Louis Vuitton的第六个男装系列回归设计本质获得极高评价Louis Vuitton 2021秋季男装系列，因为巴黎疫情管控的原因选择以无现场观众的短片形式进行发布。最新系列可能是他在Louis Vuitton六季以来最好的一个系列。 2021秋冬系列似乎第一次让人们看到了Virgil Abloh在内容上的付出。 环球旅行的主题在这个系列中不仅体现为飞机的简单符号，同时也指Virgil Abloh对于不同文化和人群的阅历，整场时装秀的70个造型中只有5个白人模特，其余均为有色人种。Virgil Abloh对于旅行主题的诠释，不只是环球旅行，而暗示了作为边缘人即游客在世界的际遇。Rick Owens 2021 秋冬系列对保守主义的戏谑嘲弄Rick Owens 近日于意大利东北部的威尼斯城，带来了个人品牌 2021 秋冬系列秀场的发布，始建于 1916 年的 Tempio Votivo (奉献神庙) 成为本季秀场的背景，这是一座军事圣地和骨灰堂，埋葬着两次世界大战阵亡者的骨灰。Owens 将 2021 秋冬系列命名为「Gethsemane」，指代着耶路撒冷的一个果园，根据《新约圣经》和基督教传统，耶稣被钉死在十字架上的前夜，和他的门徒在最后的晚餐之后前往此处祷告，也是耶稣被加略人犹大出卖的地方。
回答：高级珠宝，珠宝，Bijoux de Diamants （复刻版），LV VOLT，Prive Haute Jewellery 高级珠宝系列，Gethsemane，男装
，

Case2:
新闻内容：近日，湖南省印发了《湖南省化工新材料产业链五年行动计划(2021-2025年)》，围绕石化合成化工新材料、盐(氟)化工新材料、功能涂料化工新材料、轨道交通用化工新材料、农用化学品化工新材料、生物基化工新材料等重点领域，加大关键核心技术和行业共性技术攻关，深化产学研合作和产业对接，以重大项目为抓手，以培育产业链龙头企业为引领，推进化工新材料产业链补链、强链、延链，引导化工新材料企业向园区集聚发展，打造国内领先的化工新材料产业基地。
回答：石化合成化工新材料，盐(氟)化工新材料，功能涂料化工新材料，轨道交通用化工新材料，农用化学品化工新材料，生物基化工新材料
，

Case3:
新闻内容：新特能源(01799)发布公告，于2021年1月21日，该公司及公司附属公司新疆新特晶体硅高科技有限公司(晶体硅公司)与无锡上机数控股份有限公司(上机数控)(603185.SH)及其附属公司弘元新材料(包头)有限公司(弘元新材料)签署战略合作协议书。根据战略合作协议书，本公司及晶体硅公司将于2021年1月至2025年12月期间向上机数控及弘元新材料销售合共70350吨多晶硅，而上机数控及弘元新材料将按月根据其需求订立个别订单采购多晶硅，订单价格每月协商确定。若按照当前 PVInfoLink公布的多晶硅价格测算，战略合作协议书项下的交易总金额预计人民币60.5亿元(含税)。
回答：多晶硅，晶体硅
，
