以下是一些新闻或研报文本，请你学习并模仿这个格式，给出基于文本的风险提示：

Case1：
新闻内容：核心观点：公司发布2018年业绩预告，预计实现归母净利润为19.5-21.5亿元，业绩增幅符合市场预期水平。各板块全面高速增长，销售收入和利润同步大幅增长。公司受益于国内基础设施建设与投资拉动，抢抓机遇，持续提升产品质量，用户满意度与品牌形象均大幅提升，内销收入大幅增长。根据工程机械协会数据显示，2018年国内汽车起重机行业销量3.24万台，同比增长58%，公司销量达到1.48万台，市场份额达到46%，继续保持国内龙头地位。展望2019年，基建增速有望企稳回升，地产投资当前仍然处在较快的增速轨道中，在稳基建的基调下，工程机械需求有望保持稳定。作为后周期的起重机产品，有望继续保持快速增长。公司加快国际化发展步伐，出口规模和增速保持行业领先。随着公司国际市场布局的不断完善与后市场建设的不断加强，公司出口规模与增速始终保持行业领先地位，尤其是“一带一路”沿线国家基本做到全覆盖，公司出口收入大幅增长。根据公司公告，2018年上半年公司海外出口收入增长68.73%，占总收入比例为15.5%。盈利能力方面，公司经营质量持续提升，前三季度经营性现金净额达到19.21亿元，净利率水平达到4.4%，相对2017年年报提升明显。
回答：基建和地产投资需求下滑；行业竞争激烈导致毛利率下降；终端价格竞争导致应收账款风险增加；产能释放不及预期导致供货不足。
，

Case2：
新闻内容：              　　投资要点：事件：金石资源公布2018年及2019年Q1业绩：2018年实现营业收入5.88亿元，YoY+55.64%，归母净利润1.38亿元，YoY+78.49%，对应EPS为0.57元，符合预期。技术创新塑造公司核心竞争力。公司工艺技术在全国乃至全球处于优势地位，其代表有废水循环利用零排放、尾矿回收再利用、低品位萤石选矿、选矿预处理、充填采矿、资源循环利用、绿色矿山建设。同时，组建核心团队优化技术水平，凸显核心竞争力。氟化工景气上行，下游需求持续向好。自2017年11月至今一年内，萤石价格涨幅在31%；萤石市场的最大下游为氢氟酸和氟化铝，分别占比53%和18%。2018年氢氟酸价格稳中有升，氢氟酸和氟化盐则进入传统旺季，下游备货热情高涨，长期来看，国内下游制冷剂和氟聚合物材料产能持续增长，萤石供不应求的局面日益严峻，价格进入上行通道。公司萤石资源储备居全国首位。公司萤石保有2,700万吨，对应矿物量约1,300万吨，采矿规模102万吨/年。不仅资源储备总量较大，单个矿山的可采储量规模也较大。未来，公司还将继续保持外延式增长，通过勘查、收购等措施进一步扩充自身的资源储备，加强公司长期发展的竞争实力。
回答：主营产品及原材料价格大幅波动；行业景气度低于预期。
，

Case3：
新闻内容：         　　核心结论 九州通发布2019年半年报，实现营业收入484.29亿元，同比增长14.09%；归母净利润7.43亿元，同比增长38.46%；扣非后归母净利润6.17亿元，同比增长25.91%；基本每股收益0.40元/股。业绩增长稳健，经营性现金流大幅好转。2019年上半年公司业绩继续保持稳健增长，其中二季度增速环比显著提升。公司上半年经营性现金流净额同比增加19.01亿元，同比增长38.83%，公司控制账期较长的二级及以上的医院销售并加大回款力度，带来经营性现金流的大幅好转。业务结构持续调整，医疗机构配送业务有望快速增长。医疗机构配送是增速最快的业务板块，也是公司的核心增长点，占比不断提升。其中二级及以上医院配送业务借力两票制，在湖北省加速布局，有望持续快速增长。基层医疗机构市场规模持续快速增长，竞争格局分散，公司作为行业龙头市占率较低，拓展空间巨大，预计基层医疗机构配送业务仍将保持高速增长。
回答：外延式发展不及预期；政策不确定性风险。
，

