以下是一些新闻或研报文本，请你学习并模仿这个格式，对文本中涉及的新闻事件类别进行分类：

Case1:
新闻内容：每年夏季是煤炭行业的传统旺季，高温天气产生大量的用电需求，动力煤的消耗量也显著增加。贾东亮就是这里一家煤炭企业的运销站主任。据他介绍，火车上装的是热量为6300大卡的精煤，主要运往山东、河南、四川等地区。 记者了解到，目前当地多数煤炭公司都处在即产即销的零库存状态，尽管全力保生产，却仍然跟不上运输需求，矿区门口经常能排起几公里长的卡车队伍等待运煤。据了解，今年上半年，榆林市煤炭交易总量约2.6亿吨，同比增长7%，其中公路运输约1.7亿吨，同比增长23%，铁路运输销售0.9亿吨，同比增长11%。从请车数据来看，六七月份该地区煤炭铁路公路运输量继续保持增长。煤炭生产难以满足需求 坑口煤价单月上涨超10%近期，动力煤价格再次进入上行通道，进入8月份，陕西省6300大卡动力煤坑口价格已达到每吨870元，较七月初涨幅超10%；港口5500大卡动力煤价格每吨接近1000元。 在地下400米深的矿井里，采煤工作正在全力进行。这家煤矿公司的负责人高峰告诉记者，公司正在加大马力保证产量，近期日产能达4万吨，主要供集团内部的电厂及其他社会需求。 煤炭企业满负荷生产，但仍然无法满足下游实际需求，即使集团内部的电厂也难以保障其煤炭供应。 动力煤供不应求，不少电厂在煤炭竞拍过程中经常有加价抢煤的现象。目前，除少数长期协议煤价之外，大部分煤企的坑口煤价已涨到每吨八九百元的历史高位区间，而港口煤价因为叠加运费等因素涨幅更大。榆林市横山区的一家火电厂是西电东送工程的重要一环，负责人介绍，每年的六七八三个月是传统的发电高峰，用煤量达120万吨，约为全年的三分之一。 据了解，这家火电厂所用的动力煤都是从附近的煤矿公司通过长期协议价格购买，低于市场平均价格，约720元每吨，但这也比去年同期水平高了接近一倍。目前燃料成本已经占到发电成本的约80%，与此同时，电价与去年相比基本没有变化。分析人士判断，九月份煤炭价格或将有小幅调整，但从中长期来看，煤炭价格仍存在供需缺口，预计港口5500动力煤均价将维持在每吨800元以上。
类别：（行业, 行业政策, 政府支持, 产业支持政策, 行业监管, 进出口政策, 行业发展, 行业上下游, 行业竞争, 产品市场, 产品价格, 产品库存, 行业未来前景, 行业技术, 技术突破, 行业督察, 行业景气度, 行业市场营销, 产品销量, 产品产量, 产品供需, 行业自律, 会议, 国家标准, 行业生产, 资源勘探, 专项整治, 业务监管批复, 行业协议, 开工/停工/装置检修, 产量管控, 技术淘汰, 政府支持会议, 国际标准, 产品成本, 价格管控, 产品盈利能力）
回答：行业，行业发展，行业上下游，行业竞争，产品市场，产品价格，产品供需
，

Case2:
新闻内容：德国财政部预计，今年公共部门赤字占国內生产总值(GDP)的比例，将由去年的4.2%，扩大至今年的9%左右，由于增加支出以减轻新型肺炎疫情的影响。      财政部指，明年将大幅削减政府整体赤字，之后将持续下降，至2025年降至零。      受疫情影响，德国去年公共部门赤字达到1892亿欧元，是自2013年以来首次录得赤字，亦是德国统一30年来最高的预算赤字。     
类别：（宏观, 经济金融政策, 国家政策, 政府发布, 金融政策, 财政政策, 税收政策, 政治, 国际关系, 国际争端, 国际经济争端, 社会, 社会安全, 旅游, 基础设施投资, 地方政策, 环保节能, 国际合作, 经济形势, 经济统计数据, 国家规划, 政府官员, 国家经济形势, 货币政策, 融资支持, 金融监管政策, 证监系统监管, 政府发债, 交通运输, 展览会, 消费, 自然, 自然灾害, 政府禁令, 领导会面, 中国央行, 补贴政策, 政府报告, 国内政治, 政府会议, 国家政府会议, 疫情, 社会保障, 海外市场金融政策, 美联储, 银保监系统监管, 国际会议, 地方经济形势, 政府征求意见, 领导人变动, 立法, 地方监管政策, 空气质量, 天气, 基准利率, 借贷便利/MLF/SLF, 公开市场操作, 政府监管文件, 体育, 国际协定, 区域合作, 社会保障政策, 欧央行, 国家重点项目, 地缘政治, 准备金政策, 地区政府会议, 招商引资, 人民币汇率政策）         
回答：宏观，经济形势，经济统计数据，国家经济形势
，

Case3:
新闻内容： 由于投资者专注于欧洲及美国重新开放的新闻，对于全球经济活动的潜在负面发展似乎将被忽视。本周将公布的美国经济数据偏少，因此焦点将再次完全集中于美联储，尤其是周三公布的4月FOMC (联邦公开市场委员会) 会议记录。美元指数的交易范围预计为90.00-91.00。 面对第一波强劲的美国经济活动数据，欧元兑美元表现良好。对欧元区经济复苏的信心正在增强，这应该会反映在周五5月份的欧元区PMI (采购经理人指数)。欧洲债券市场正开始降低欧洲央行PEPP (疫情紧急购债计划) 的价格，而意大利政府债券是PEPP计划最大的受益者之一。预计本周欧元兑美元汇率区间为1.2050-1.2200，美联储可能是其中最大的推动力。今天英国的解封应该会继续受到英国资产市场和英镑的欢迎，尽管印度变种带来了威胁，但经济的重新开放将使英国夏季经济复苏的预期照旧，并为英国央行对英国经济前景的乐观评估提供依据。随着商业周期的成熟，荷兰国际集团在此重复从增长型转向价值型投资的观点，这将有利于投资从以增长为中心的美国股市转向金融和工业部门占比较重的英国股市。英镑兑美元稳定地站在1.4100以上，除非本周美联储有出人意料的鹰派言论，否则英镑兑美元可以挑战1.4165-1.4200区间           
类别：金融市场, 衍生品市场, 期货市场, 贵金属, 股票市场, A股, 港股, 房地产, 债券市场, 新三板交易, 海外股票市场, 外汇市场, 人民币汇率, 美元汇率, 国际金融市场, 欧元汇率, 银行贷款, 股权投资, 日元汇率, ETF, 其他汇率, 保险市场, 虚拟货币, 期权市场, 资产证券化市场, 另类市场）
回答：金融市场，外汇市场，美元汇率，欧元汇率
，
