以下是一些新闻或研报文本中包含的公司，请你学习并模仿这个格式，识别文本中的公司名称：
Case1: 
新闻内容：有投资者问，我关注到华数传媒积极布局智慧城市和智慧社区，其中有智慧停车的业务，请问华数传媒有没有和华为等一些科技公司布局无人驾驶业务，因为这是智慧城市中未来市场很大的一个业务板块？          华数传媒在互动平台表示，公司持续聚焦于数字电视网络运营、智慧城市与全国新媒体等业务，目前未布局无人驾驶业务。      
回答：华数传媒
，

Case2:
新闻内容：涨价的硬奢珠宝、增速成为奢侈品市场表现最好的品类贝恩咨询的数据显示：珠宝是2018年个人奢侈品市场表现最好的品类之一，全球市场规模180亿欧元，同比增长7%，增速甚至超越了高毛利的手袋品类。2020年疫情的特殊背景下，硬奢珠宝的承压能力更是有目共睹。在Cartier（卡地亚）和 Van Cleef & Arpels（梵克雅宝）的推动下瑞士历峰集团中国大陆的销售增幅高达80%。在LVMH集团完成了对 Tiffany 的收购，高级珠宝市场将步入群雄逐鹿的“战国时代”。在《Forbes》的2019年度报表《Digital IQ Index Watches and Jewelry Global》中，Cartier、Tiffany&Co.和BVLGARI是分值最高的Top3，也就是说现在LVMH拥有全球珠宝界的老二和老三，未来可期。
回答：Cartier，卡地亚，Van Cleef & Arpels，梵克雅宝，LVMH集团，历峰集团，Tiffany&Co.，BVLGARI
，

Case3:
新闻内容： 2020年，对正处于转型中的汽车行业尤为特殊。其中，数个关键词不容忽视——转型、突破、淘汰，这些关键词也逐一体现在国内车企身上。          经历连续12个月的同比销量下降之后，在后补贴时代，新能源汽车市场在2020年下半年明显向暖，广汽、长安等车企纷纷推出中高端新能源品牌。          聚焦到合资品牌阵营中，东风日产也在发力新能源汽车、节能汽车市场。          资本市场更为敏感，比亚迪、宁德时代市值的接连攀升，不断刺激着市场的神经，宁德时代市值超过中国石油，甚至被市场称为现象级事件。          另外，利润的急剧压缩中，广汽丰田、广汽本田依靠以往积攒的强势品牌力和技术积淀，收割着市场订单和丰厚的利润，品牌力仍需进一步建设的品牌们，则不得不打“性价比”牌争抢销量。          加剧竞争中，破产和调整在2020年对于车企们已经不是新鲜的词汇，此外还有大量的“僵尸车企”，产销长期趋近于零。
回答：广汽，长安，东风日产，比亚迪，宁德时代，广汽丰田，广汽本田，中国石油

，
