以下是一些新闻或研报文本，请你学习并模仿这个格式，对文本中的情感类别进行分类：

Case1：
新闻内容：  5月15日盘中消息，9点49分行动教育（605098）触及涨停板。目前价格42.44，上涨10.01%。其所属行业教育目前上涨。领涨股为学大教育。该股为教育，在线教育，职业教育概念热股，当日教育概念上涨1.25%，在线教育概念上涨0.07%。5月12日的资金流向数据方面，主力资金净流出1857.77万元，占总成交额14.16%，游资资金净流出547.2万元，占总成交额4.17%，散户资金净流入2404.98万元，占总成交额18.33%。近5日资金流向一览见下表：行动教育主要指标及行业内排名如下：行动教育（605098）个股概况：以上内容由证券之星根据公开信息整理，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。   
类别：（积极，中性，消极）     
回答：中性
，

Case2：
新闻内容：            近日，工业和信息化部、国家发展改革委、商务部、国管局、银保监会、国家能源局六部委联合遴选出2022年度国家绿色数据中心。中国电信中部大数据中心武昌基地二期是湖北省内基础运营商中唯一也是首个获此认证的数据中心。中国电信中部大数据中心武昌基地二期位于湖北省武汉市东湖新技术开发区，可提供7000多个标准机架，是湖北省首家通过中国质量认证中心（CQC）A级认证且获国家绿色数据中心认证的基础运营商算力中心，是湖北省最专业、最高等级的算力园区之一。通过应用变频离心式冷水机组、精密空调节能控制柜、模块化不间断电源（UPS）、数据中心能耗监测及智能运维系统、直流变频行级/列间空调、机柜/热通道气流自适应优化技术、水蓄冷技术，提升园区绿色低碳水平。2022年，中国电信中部大数据中心在湖北省运营商中首次购入1381万千瓦时绿色电力，致力于打造低碳、零碳算力园区。中部大数据中心武昌算力园区已部署工业互联网标识解析国家顶级节点、国家级互联网骨干直联点，服务湖北乃至全国党政、医卫、金融等行业客户和互联网众多头部客户。        
类别：（积极，中性，消极）         
回答：积极
，

Case3：
新闻内容：        　　5月20日电、由中国能建葛洲坝集团承建的安哥拉凯凯水电站20日在安哥拉北宽扎省举行截流仪式，标志着中企在该国承建的最大水电站进入大坝主体工程施工阶段。                            
安哥拉总统洛伦索在仪式现场表示，凯凯水电站是安哥拉的国家重点项目，将为安经济社会发展和民众生活水平改善作出贡献。                            
安哥拉能源和水利部长若昂·博尔热斯说，十余年间，中国企业在安哥拉建设了众多电力、水利基础设施项目，帮助安实现清洁能源的开发利用，两国合作成果受到了安社会各界赞誉。                            
据中方企业负责人介绍，凯凯水电站项目位于安哥拉最大河流宽扎河中段，计划装机容量2172兆瓦。水电站建成后，年平均发电量将达到8566吉瓦时，每年减少温室气体排放量约720万吨，兼具调峰防洪功能。        
类别：（积极，中性，消极）    
回答：中性
，
