以下是一些新闻或研报文本，请你学习并模仿这个格式，对文本中涉及的行业类别进行分类：

Case1
新闻内容：  事件具体内容：      云南白药是中成药行业中骨伤科、止血等细分领域的龙头企业，云南白药系列由于其产品的独特性、品牌价值和上游资源的瓶颈，及其部分产品属保护品种得以实现垄断性经营等三大因素共同形成了产品的定价能力。       二级市场走势：该股今日强势上涨，后市有望继续冲高。   
类别：（化学制药, 医药商业, 生物制品, 医疗服务, 中药, 医疗器械, 中药Ⅱ）
回答：中药
，

Case2
新闻内容：            近期，稀土价格持续走强。多名产业人士认为，供需关系的改善是刺激价格走高的主因。此外，工信部发布的《稀土管理条例(征求意见稿)》，提振了业内对产业良性发展的信心。有上市公司直言：“稀土价格的波动已由政策驱动转为供需驱动，行业已不需要依靠国储政策度日。”在此背景下，相关上市公司纷纷扩产。          公司主营业务主要为锂离子电池正极材料、锂离子电池自动化生产设备、稀土发光材料等。稀土发光材料广泛应用于节能照明、新型照明光源、信息产业、医药产业、现代农业、新能源、军事工业等领域。主要原材料为稀土氧化物。照明领域一直是稀土发光材料最大的市场，近年来受LED替代其它光源等因素影响市场量较高峰时下滑较多，公司最近几年稀土发光材料的收入规模维持在1亿元左右。        
类别：（其他电子, 电子制造, 光学光电子, 元件, 半导体, 其他电子Ⅱ）         
回答：其他电子，光学光电子
，

Case3
新闻内容：        事件具体内容：      公司主要从事有色金属采矿、选矿、地质勘查及贸易业务，主要产品包括锌精矿、铅锑精矿（含银）、铜精矿等。公司是西藏自治区内的大型矿业企业。       二级市场走势：该股今日强势上涨，后市有望继续冲高。    
类别：（金属非金属新材料, 黄金, 工业金属, 稀有金属, 能源金属, 贵金属）     
回答：工业金属
，